Ejercicio 18) 5) En la rama master, solamente hay un commit porque al ejecutar el comando git reset --hard ...
lo que estamos haciendo es volver al commit que consideramos oportuno, borrando todos los demás a la vez.
Básicamente borra todos los cambios en el directorio donde se está trabajando. Resetea las entradas indexadas al estado específico del commit.

6) En el branch 'mal_paso' hay dos commits porque el branch mal_paso, recolecta todos los pasos ejecutados al hacer un commit.

7) Es conveniente guardar toda la historia en el branch 'mal_paso' porque permite guardar todos los pasos de forma organizada de forma
que se pueda detectar la raíz del problema.

11) El comando que hay que ejecutar para cambiar a la rama mal paso es el siguente: git checkout mal_paso, pero antes de pasar a otro branch 
hay que hacer un commit al otro branch para que no se sobreescriba el contenido el contenido del branch de donde te estás saliendo.

Ejercicio 25)

3) Se ha rechazado el push porque localGit2 no es un repositorio.

